Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Feu !
T'es dingue ?
Luffy !
Le chapeau de paille !
J'ai rien senti !
Je l'ai déjà dit pourtant ! Je suis balèze !
Mais enfin, qui es-tu ?
Je suis luffy ! Le futur roi des pirates !
"Morgan vs luffy. Qui est cette belle inconnue ?"
De quoi ?
Le futur roi des pirates ?
Pauvre crétin... Tu sais ce que ça veut dire ?
Le roi des pirates, c'est le roi des pirates !
Qu'y a-t-il d'autre à comprendre ?
Moi aussi, ça m'a fait un choc ! Mais luffy est comme ça !
Toujours très sincère !
Il veut être le roi des pirates ! Et il est également bien décidé
à trouver le trésor des trésors, le one piece !
Tiens, j'ai ton sabre !
C'est lequel ?
J'ai pris les trois comme je savais pas !
Ils sont tous à moi !
J'utilise la technique des trois sabres.
Tu les veux, non ?
Si tu te bats à mes côtés, tu seras fiché comme hors-la-loi !
Tu préfères quoi ? Ça, ou être fusillé par la Marine ?
Tu es le diable en personne !
Enfin bon... Plutôt que crever ici, je préfère encore... Devenir un pirate !
Génial ! J'ai mon premier homme d'équipage !
Super ! C'est trop top !
C'est bon, on a compris ! Magne-toi de me détacher !
C'est quoi, ce type ?
Il a renvoyé les balles !
Ce garçon n'a rien d'ordinaire !
Il a dû manger un de ces fruits du démon dont tout le monde parle !
- Un fruit du démon ? - Le trésor des mers !
Les fruits du démon... On raconte que ceux qui en mangent obtiennent des pouvoirs inimaginables !
Cracher du feu, par exemple.
Ou bien déclencher un Tsunami.
Les rumeurs sont légion à leur sujet.
Mais personne ne sait vraiment combien de variétés il en existe.
Seul celui qui emprunte grand line aura la réponse.
Mais ce qui est sûr, c'est que ce chapeau de paille en a mangé un !
Dépêche ! Dépêche !
Misère, il est drôlement serré, ce nœud... Magne-toi, abruti !
Quiconque me résiste le paie de sa vie, c'est la règle !
Si les balles ne font rien, étripez-le !
Zut, alors... Je l'ai serré encore plus !
File-moi mes sabres !
Luffy !
Zoro roronoa...
Ouah ! La classe !
Je tue le premier qui bouge !
Maman, j'ai peur !
Je vais tenir ma parole et devenir pirate !
En affrontant la Marine, je deviens ouvertement un forban !
Seulement, je dois t'avertir d'une chose...
J'atteindrai mon but, coûte que coûte !
Ton but ?
Devenir le meilleur sabreur du monde !
Si par ta faute je devais renoncer à ce but,
c'est au prix de ta vie qu'il te faudra obtenir mon pardon !
Le meilleur sabreur du monde ? Ça me plaît bien...
Ça me paraît être le minimum pour faire partie de mon équipage !
Tss... écoutez-le... En tout cas, que ce soit en bien ou en mal,
le monde entier entendra parler de moi !
Qu'est-ce que vous attendez ?
Liquidez-moi ces vermines !
Baisse-toi, zoro !
Gum gum...
Fouet !
Il... il a réussi ! Fantastique !
Bon sang, comment tu fais ça ?
J'ai mangé le fruit du gum gum.
Le fruit du gum gum ?
Un homme élastique !
Il a donc bien mangé un fruit du démon.
Colonel ! On n'est pas de taille !
- Ce serait du suicide ! - Même ce zoro, il est trop fort !
Très bien, voici mon ordre !
Que ceux qui viennent de pleurnicher se tirent une balle dans la tête !
Je n'ai nul besoin de lavettes pareilles dans mes rangs !
Ils sont tous mabouls dans cette base !
Luffy !
Écrabouille-moi ces matelots de pacotille !
De quel droit des minables sans galon osent-ils défier mon autorité ?
Moi, le colonel de cette base, le grand Morgan le hacheur !
Moi, c'est luffy ! Enchanté !
Meurs !
Co... colonel !
Sale morveux...
Va en enfer !
Non merci !
Le... le colonel Morgan...
Il l'a mis au tapis !
Elle est belle, la Marine ! Vous avez brisé le rêve de kobby !
Stop, chapeau de paille !
Regarde par ici !
J'ai dit stop ! T'es sourd, abruti ?
Je détiens un otage, je te signale !
Monsieur hermep !
Hé !
Si tu tiens à sa vie, ne fais plus un geste !
Au moindre mouvement, je lui fais sauter la caboche !
Luffy !
Je refuse d'être un poids pour vous ! Je préfère mourir !
Ouais, je sais !
Arrête ton numéro, blondinet !
Kobby est très sérieux, tu sais !
Reste où tu es ! Arrête-toi, je te dis !
Je vais tirer !
- Derrière toi ! - Gum gum... Je suis le colonel de cette base, le grand Morgan le hacheur !
Vite, papounet ! Tue-le !
Pistol !
Joli...
Mon Cher zoro !
Mais ce fut un plaisir, capitaine.
- Ils ont vaincu Morgan ! - Incroyable !
D'où ils sortent ?
Si d'autres veulent venir nous arrêter, on les attend !
Hourra !
- Hourra ! - On est libre !
- Finie la tyrannie de Morgan ! - Vive la Marine !
J'y comprends rien, là... Pourquoi ils sont si contents ?
J'y suis ! En fait, ils avaient Juste peur de lui !
Qu'y a-t-il, zoro ? Vous êtes blessé ?
J'ai... La dalle...
Désolée, messieurs. Ce n'est qu'un mauvais moment à passer.
Elle n'est pas là non plus.
La voilà !
La carte de grand line ! Je savais bien qu'ils en avaient une !
Merci pour la carte signé : Baggy ce n'est pas la carte ! Ce symbole...
Baggy le clown...
On l'appelle aussi baggy l'invulnérable.
Ouah ! J'en peux plus !
Trois semaines sans rien avaler, ça commençait à être rude !
Hein ? Tu cales déjà ?
Comment diable peux-tu t'empiffrer plus que moi ?
Bah, quoi ? C'est bon !
Pas vrai, kobby ?
Au fait, madame, merci de m'avoir servi, moi aussi.
C'est normal, voyons. Tu es l'un de nos sauveurs !
T'as vraiment été formidable !
Ouais, tu m'étonnes ! Et t'as encore rien vu, crois-moi !
Tu as devant toi le futur roi des pirates !
Je forme mon équipage, là... À ce propos, hormis moi, de combien d'hommes disposes-tu ?
Tu m'as bien dit que tu étais en plein recrutement, non ?
T'as dû réunir un sacré équipage si tu vises le titre de roi des pirates.
Non, y a que toi !
Tu veux dire...
Ouais ! On est deux !
Et t'appelles ça un équipage pirate ?
Bah, quoi ? On est balèzes, non ?
Et le bateau ? Où est ton bateau pirate ?
Là-bas !
Cette coque de noix ?
C'est Juste le temps qu'on s'en procure un gros comme ça !
Et de quelle façon ?
Il nous faudra aussi un beau drapeau pirate !
Ce sera la classe !
Je crois que luffy marche au feeling et qu'il ne s'encombre jamais de plans.
J'arrive pas à croire que j'aie fait de ce Gus mon capitaine !
Enfin bon, entre-temps faudra étoffer notre équipage !
Dis, on peut savoir où vous comptez aller ?
En voilà, une question ! Sur grand line, bien sûr !
Mais vous n'êtes encore que deux !
C'est de la folie totale ! De la folie !
C'est si terrible que ça, grand line ?
Évidemment !
Comme vous le savez, il y a deux océans dans notre monde.
Ils sont séparés par red line, une immense ligne de terre longiligne !
Au centre de celle-ci, il y a une ville, semble-t-il.
C'est là-bas que passe, perpendiculairement à red line,
une immense ligne maritime circulaire : Grand line !
On raconte que gold Roger, le célèbre roi des pirates,
aurait autrefois amassé tous les trésors de ce monde
avant de, selon ses dires, cacher quelque part sur grand line,
le plus grand d'entre eux : Le one piece !
Les pirates se sont alors précipités sur grand line !
Devenue aujourd'hui un effroyable champ de bataille,
Elle porte le funeste nom de "cimetière des pirates".
J'ai entendu des clients en parler.
Ils disaient que ceux qui l'empruntent n'en reviennent jamais.
Ouais, mais vu que le one piece se trouve quelque part dessus, on doit y aller !
On n'a guère le choix.
Zoro, pas vous !
De toute façon, tu ne viens pas, hein ?
Oui, c'est vrai. Mais j'ai le droit de m'inquiéter, non ?
Même si luffy et moi, nous nous connaissons depuis peu, nous sommes des amis ! Enfin, je crois...
Ouais ! On sera toujours potes, même si nos chemins se séparent !
Depuis que je suis gosse, je n'arrive pas à me faire d'amis.
Jusqu'à aujourd'hui, on ne s'était jamais battu pour moi !
Pire encore, je ne m'étais jamais battu moi-même !
Mais grâce à vous, j'ai appris qu'il fallait vivre en étant fidèle à ses convictions !
Alors j'ai décidé de réaliser mon rêve !
Entrer dans la Marine !
Dans ce cas, tu ferais mieux de t'inquiéter pour toi.
Même si c'était comme larbin, tu as passé deux années sur le navire d'alvida, pas vrai ?
Ne sous-estime pas les renseignements de la Marine.
S'ils l'apprennent, dis adieu à ton rêve.
Oui... maintenant que vous le dites...
Excusez-nous !
Est-il vrai que vous êtes une bande des pirates ?
Ouais ! Maintenant que j'ai une recrue, on peut dire qu'on en est une !
Nous vous sommes très reconnaissants d'avoir libéré la base et cette ville du joug de Morgan.
Cependant, si vous êtes effectivement des pirates, je ne peux fermer les yeux.
Je vous demande de quitter cette ville sur-le-champ !
En gage de gratitude, je ne ferai pas de rapport au qg.
Hé, la Marine ! C'est quoi, ces manières ?
Vous étiez trop morts de trouille pour vous rebeller contre Morgan !
Ces jeunes gens sont nos sauveurs !
Parfaitement !
Allez, on y va.
C'était délicieux, merci !
Alors vous partez déjà ?
Ouais !
Tu n'es pas avec eux, toi ?
Hein ? Euh, je...
Je...
Minute, vous deux ! C'est l'un des vôtres ou pas ?
Vous savez ce qu'il faisait avant que je le rencontre ?
Luffy, vous n'allez pas...
Y avait une femme pirate grosse comme ça !
Alvida, qu'Elle s'appelait !
Luffy !
S'il leur dit que j'étais sur ce bateau, je ne pourrai jamais entrer dans la Marine !
C'était une vraie folle furieuse qui ne faisait qu'agiter sa massue !
Mais lui, il a réussi à la supporter deux longues années !
Arrêtez !
N'en dites pas plus, luffy !
Comment oses-tu, morveux ?
Morveux ! Morveux ! Morveux !
Arrête-toi !
Je ne tolérerai plus qu'on sème la pagaille en ville !
C'est bon, vas-y mollo. Je crois qu'il a son compte.
J'ai bien compris qu'il n'était pas des vôtres !
Maintenant, quittez cette ville !
Il l'a fait exprès...
Il a fait tout ça exprès...
Afin de me rendre service,
il a fait exprès de me provoquer pour que je le frappe !
Encore une fois, il m'a sauvé la mise !
Ça ne changera donc jamais !
Je ne suis qu'un crétin !
S'il vous plaît !
S'il vous plaît, laissez-moi entrer dans la Marine !
Je me plierai aux corvées avec joie !
Car devenir matelot est mon rêve !
Capitaine, je suis contre !
Il est trop tôt pour lui faire confiance !
Il n'est pas rare qu'un espion pirate infiltre nos rangs.
Nous allons commencer par vérifier tes antécédents !
Je veux être et je serai un brillant officier de la Marine !
De nombreux matelots ont perdu la vie face aux pirates.
Ce ne sera pas de la rigolade.
Alors...
Te voilà des nôtres désormais !
À vos ordres !
Merci pour la carte signé : Baggy
un peu gros, ton numéro. 'M'étonnerait pas qu'ils aient pigé.
C'est à kobby de jouer désormais ! Il y arrivera, crois-moi !
En tout cas, belle sortie ! Partir en laissant une sale image,
c'est digne de pirates !
- Je te le fais pas dire ! - Luffy !
Merci pour tout !
Je n'oublierai jamais !
Un matelot qui remercie un pirate, j'avais encore jamais vu ça.
On se reverra, kobby !
- Luffy... - Adieu, luffy !
Matelots ! Saluez !
Au revoir !
Tu as de la chance d'avoir un tel ami.
Oui, capitaine !
Vu que saluer des pirates est contraire au code de la Marine,
tout le monde sera privé de repas pendant 3 jours !
- Compris ? - Oui, capitaine !
Un jour... oui, un jour, nous nous reverrons, luffy !
Et cela, même si vous et moi, nous sommes dans deux camps opposés !
Je sais qu'un jour, nous nous reverrons !
Et voilà ! Notre équipage a enfin pris la mer !
Quelque chose me dit qu'une belle aventure nous attend !
Ce sera moi...
Le roi des pirates !
Dis-moi, devenir le roi des pirates semble vraiment te tenir à cœur.
Il y a une raison particulière ?
Non, pas vraiment.
C'est Juste que... - Oui ?
J'ai fait un serment à quelqu'un !
Un jour, avec mon équipage de choc, je raflerai tous les trésors de ce monde
et je deviendrai le roi des pirates !
Ce chapeau m'en est témoin !
Je vois...
Allez ! C'est parti ! Direction : Grand line !
En avant toute !
À suivre
J'hallucine... Tu sais même pas naviguer !
Tu sais, toi ?
- Pas du tout ! - Hé ! Arrête de secouer le bateau !
Je vais perdre mon chapeau ! - Tu y tiens donc tant que ça ?
Ouais ! C'est mon trésor !
Une fois roi des pirates, je le rendrai à son propriétaire.
Qui ça ?
Prochain épisode :
"Le passé de luffy ! L'apparition de shanks le roux !"
Le roi des pirates, ce sera moi !